# atb_flutter_demo

Это проект - шаблон для обучения разработки по созданию flutter - приложений.

## Getting Started

Начни с прочтения _folders_description.txt и далее, внимательно читай комментарии к коду.

Это приложение запускается "из коробки", при условии, что ты установил и настроил среду и SDK.

Можно использовать данное приложение как шаблон дял своих проектов или "поиграться" с параметрами
и протестировать функционал.

Не забывай пр овнедрение зависимостей в проект через pubspec.yaml и выполнять pub get после.